#  Задача 10. Лабиринт с конкретным входом-выходом
## Ограничения
Имя входного файла: in.txt

Имя выходного файла: out.txt

Ограничение по времени: 1 с

Ограничение по памяти: нет

## Условие
Матрица размера n × m определяет некоторый лабиринт (нумерация строк и столбцов матрицы начинается с 1). B матрице элемент 1 обозначает стену, а элемент 0 — свободное место. В первой строке матрицы определяются входы xi, а в последней — выходы yi (i = 1, …, k), которые должны быть нулевыми элементами матрицы (все элементы первой и последней строк, отличные от входов и выходов, равны 1).

Имеется k человек, которые занумерованы целыми числами от 1 до k. Человек с номером i начинает движение от входа xi и заканчивает движение, выходя через выход yi (i = 1, …, k). Движение в лабиринте осуществляется только по вертикали или горизонтали.

Необходимо определить, можно ли провести всех людей таким образом, чтобы каждое свободное место посещалось не более одного раза.
## Формат входных данных
В первой строке задаются размеры n и m (1 ≤ n × m ≤ 10^6) матрицы.
Следующие n строк задают матрицу лабиринта (входы и выходы задаются нулями в первой и последней строках).

Гарантируется, что количество входов равно количеству выходов в лабиринте.
## Формат выходных данных
Выведите сообщение Possible, если можно пройти, и Impossible, если нельзя.
## Примеры
| out.txt | in.txt |
|----------|----------|
| 7 6 | Possible | 
| 110011 | | 
| 000000 | | 
| 000100 || 
| 000000 | | 
| 110110 | | 
| 000000 | | 
| 111010 | | 