# Задача 23. Канадские авиалинии
## Ограничения
Имя входного файла: in.txt

Имя выходного файла: out.txt

Ограничение по времени: 1 с

Ограничение по памяти: нет
## Условие
Вы победили в соревновании, организованном Канадскими авиалиниями. Приз — бесплатное путешествие по Канаде. Путешествие начинается с самого западного города, в который летают самолеты, проходит с запада на восток, пока не достигнет самого восточного города, в который летают самолеты. Затем путешествие продолжается обратно с востока на запад, пока не достигнет начального города. Ни один из городов нельзя посещать более одного раза, за исключением начального города, который надо посетить ровно дважды (в начале и конце путешествия). Вам также нельзя пользоваться авиалиниями других компаний или другими способами передвижения. Необходимо для данного списка городов и списка прямых рейсов между парами городов найти маршрут, включающий максимальное число городов и удовлетворяющий выше названным условиям.
## Формат входных данных
В первой строке записано число n городов (2 ≤ n ≤ 500) и число m прямых рейсов (положительное целое число). В каждой из следующих n строк — название города, в который летают самолеты. Названия упорядочены с запада на восток, т. е. i-й по порядку город находится восточнее j-го тогда и только тогда, когда i > j (не существует городов на одном меридиане). Название каждого города — строка, состоящая не более чем из 15 цифр и/или латинских букв, например: AGR34 или BELA. В каждой из следующих m строк — названия двух различных городов из списка городов, разделённые пробелом. Если пара (ГОРОД1, ГОРОД2) содержится в строке, то это означает, что есть прямой рейс из ГОРОД1 в ГОРОД2, а также прямой рейс из ГОРОД2 в ГОРОД1.
## Формат выходных данных
Если маршрута не существует, то выведите строку No solution. Если же маршрут существует, то выведите число различных городов, посещаемых в маршруте.
## Примеры
| in.txt | out.txt |
|----------|----------|
| 2 1 | 2   | 
| C1 |    | 
| C2 |    | 
| C1 C2 | | 
| 5 3 | No solution |
| g1 |    | 
| g2 |    | 
| g3 |    | 
| g4 |    | 
| g5 |    | 
| g1 g2 |    | 
| g2 g3 |    | 
| g3 g5 |    | 