# Задача 12. Встреча
## Ограничения
Имя входного файла: input.in

Имя выходного файла: output.out

Ограничение по времени: 1 с

Ограничение по памяти: нет

## Условие
В городе N домиков и M дорог. В каждом домике живёт по одному человеку. Необходимо найти точку (место встречи всех людей), от которой суммарное расстояние по дорогам до всех домиков будет минимальным. Место встречи следует искать среди точек, в которых расположены домики, а также точек, лежащих на дороге и отстоящих от домиков на целое число единиц длины.
## Формат входных данных
Первая строка содержит число N домиков (1 ≤ N ≤ 100) и число M дорог (0 ≤ M ≤ N × (N − 1)/2). Домики пронумерованы числами от 1 до N.
Затем идут M строк файла, по три целых числа в каждой, задающие дороги: номера u и v домиков (1 ≤ u, v ≤ N), которые являются концами дороги, и длина w дороги (1 ≤ w ≤ 100000).

Гарантируется, что никакая дорога не соединяет домик с самим собой. Между любой парой домиков имеется не более одной дороги. По дорогам можно двигаться в обе стороны.
## Формат выходных данных
Если точка встречи лежит на дороге, то выведите три целых числа: номера конечных домиков дороги и расстояние от первого из них до этой точки.
Если точка совпадает с домом, то выведите его номер и суммарное расстояние от всех домиков до него.

Гарантируется, что решение существует. Если решений несколько, выведите любое.
## Примеры
| input.in | output.out |
|----------|----------|
| 6 9 | 3 37 | 
| 1 2 2 | | 
| 2 3 3 | | 
| 3 4 15 | | 
| 4 5 5 | | 
| 5 6 6 | | 
| 6 1 20 | | 
| 1 3 7 | | 
| 3 6 5 | | 
| 4 6 8 | |
|  | | 
| 2 1 | 1 2 5 | 
| 1 2 10 | | 